# TechSupportWeb
Тестовое задание на разработку приложения ASP.NET MVC.

Есть служба тех поддержки, в которой три уровня сотрудников: оператор, менеджер,
директор. В службу приходят запросы, которые обрабатываются следующим образом.
+ Если есть свободный оператор, то он обрабатывает входящий запрос. Иначе
запрос попадает в очередь.
+ Как только оператор освободился он получает запрос из очереди (если не
пустая).
+ Если запрос в очереди больше Tm времени, то может ответить как свободный
оператор так и свободный менеджер.
+ Если запрос в очереди больше Td, то запрос поступает и к директору.
Запрос обрабатывается только одним сотрудником. Один сотрудник может
обрабатывать только 1 запрос одновременно. Запрос считается выполненным, если
он попал к одному из сотрудников и прошло случайное количество времени в
заданном диапазоне.

Реализуйте ASP.Net MVC приложение со следующим функционалом.
+ Web API: Добавление нового клиентского запроса, отмена запроса со стороны
клиента, получение статуса запроса (выполнен/не выполнен).
+ Визуализация очереди входящих (количество) и истории выполненных
запросов (кто выполнил, сколько времени заняло).
+ Визуализация состояния сотрудников на текущий момент (занят/свободен).
+ Возможность конфигурирования следующих параметров:
  - диапазон времени выполнения клиентского запроса (нижняя и верхняя границы интервала времени);
  - время Td;
  - время Tm;
  - список сотрудников.

Кроме того, необходимо реализовать консольное приложение для тестирования
сервера. Приложение должно генерировать запросы клиентов для взаимодействия с
Web API. Параметры приложения:
+ границы случайного диапазона времени между запросами,
+ количество запросов (если не указано, то запросы отсылаются пока
приложение работает).